ಒಂದು ಅದ್ಭುತವಾದ ಪ್ರಶಾಂತತೆಯು ನನ್ನ ಸಂಪೂರ್ಣ ಆತ್ಮವನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ, ವಸಂತಕಾಲದ ಈ ಸಿಹಿ ಮುಂಜಾನೆಯಂತೆ ನಾನು ನನ್ನ ಪೂರ್ಣ ಹೃದಯದಿಂದ ಆನಂದಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನಂತಹ ಆತ್ಮಗಳ ಆನಂದಕ್ಕಾಗಿ ರಚಿಸಲಾದ ಈ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅಸ್ತಿತ್ವದ ಮೋಡಿಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದೇನೆ, ನನ್ನ ಪ್ರಿಯ ಸ್ನೇಹಿತ, ಕೇವಲ ಶಾಂತ ಅಸ್ತಿತ್ವದ ಸೊಗಸಾದ ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ ಲೀನವಾಗಿದ್ದೇನೆ, ನನ್ನ ಪ್ರತಿಭೆಯನ್ನು ನಾನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಪ್ರಸ್ತುತ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ಒಂದೇ ಒಂದು ಹೊಡೆತವನ್ನು ಸೆಳೆಯಲು ಅಸಮರ್ಥನಾಗಿರಬೇಕು; ಮತ್ತು ಇನ್ನೂ ನಾನು ಈಗಿನಷ್ಟು ದೊಡ್ಡ ಕಲಾವಿದನಾಗಿರಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಸುಂದರವಾದ ಕಣಿವೆಯು ನನ್ನ ಸುತ್ತಲೂ ಆವಿಯಿಂದ ತುಂಬಿರುವಾಗ ಮತ್ತು ಮೆರಿಡಿಯನ್ ಸೂರ್ಯನು ನನ್ನ ಮರಗಳ ತೂರಲಾಗದ ಎಲೆಗಳ ಮೇಲಿನ ಮೇಲ್ಮೈಯನ್ನು ಹೊಡೆದಾಗ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ದಾರಿತಪ್ಪಿ ಮಿನುಗುಗಳು ಒಳಗಿನ ಅಭಯಾರಣ್ಯಕ್ಕೆ ಕದಿಯುವಾಗ, ನಾನು ಎತ್ತರದ ಹುಲ್ಲಿನ ನಡುವೆ ನನ್ನನ್ನು ಎಸೆಯುತ್ತೇನೆ. ಹರಿಯುವ ಸ್ಟ್ರೀಮ್; ಮತ್ತು, ನಾನು ಭೂಮಿಯ ಸಮೀಪದಲ್ಲಿ ಮಲಗಿರುವಾಗ, ಒಂದು ಸಾವಿರ ಅಪರಿಚಿತ ಸಸ್ಯಗಳು ನನ್ನ ಗಮನಕ್ಕೆ ಬಂದವು: ಕಾಂಡಗಳ ನಡುವೆ ಪುಟ್ಟ ಪ್ರಪಂಚದ ಝೇಂಕಾರವನ್ನು ನಾನು ಕೇಳಿದಾಗ ಮತ್ತು ಕೀಟಗಳು ಮತ್ತು ನೊಣಗಳ ಅಸಂಖ್ಯಾತ ವರ್ಣನಾತೀತ ರೂಪಗಳೊಂದಿಗೆ ಪರಿಚಿತವಾಗಿರುವಾಗ, ಆಗ ನನಗೆ ಅನಿಸುತ್ತದೆ. ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ನಮ್ಮನ್ನು ರೂಪಿಸಿದ ಸರ್ವಶಕ್ತನ ಉಪಸ್ಥಿತಿ ಮತ್ತು ಉಸಿರು