    ಶ್ರೀ ಮೊಲವು ತನ್ನ ಮುಂಭಾಗದ ಮುಖಮಂಟಪದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು, ದೊಡ್ಡ ದೊಡ್ಡ ಕ್ಯಾರೆಟ್ ಅನ್ನು ತಿನ್ನುತ್ತಿದ್ದನು,
ಮತ್ತು ನೋಡುತ್ತಿರುವುದು.

    "ಸ್ಲೈ ಫಾಕ್ಸ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ," ಅವನು ತನ್ನಷ್ಟಕ್ಕೆ ತಾನೇ ಹೇಳಿಕೊಂಡನು
ಮುಖಮಂಟಪದ ಕೊನೆಯವರೆಗೆ. ತನ್ನ ಪಂಜಗಳಿಂದ ತನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳಿಗೆ ನೆರಳು ನೀಡುತ್ತಾ, "ಅದು
ಸ್ಲೈ ಫಾಕ್ಸ್."

    "ಗುಡ್ ಮಾರ್ನಿಂಗ್ ಮಿಸ್ಟರ್ ರ್ಯಾಬಿಟ್," ಸ್ಲೈ ಫಾಕ್ಸ್ ಅವರು ಅಂಗಳದಾದ್ಯಂತ ನಡೆದಾಗ ಕೂಗಿದರು.
"ಗುಡ್ ಮಾರ್ನಿಂಗ್," ಶ್ರೀ ಮೊಲದ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಗಂಟಿಕ್ಕಿ ಉತ್ತರಿಸಿದರು.

    "ಸರಿ," ಸ್ಲೈ ಫಾಕ್ಸ್ ಹೇಳಿದರು, "ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಬಹಳ ಸಮಯದಿಂದ ನೋಡಿಲ್ಲ, ಯೋಚಿಸಿದೆ
ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಹರಟೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತೇನೆ."

    ಶ್ರೀ ಮೊಲವು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಮನೆಯಲ್ಲಿ, ಶತ್ರುವಿನೊಂದಿಗೆ ಅಸಭ್ಯವಾಗಿ ವರ್ತಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ, ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು
ಸ್ಲೈ ಫಾಕ್ಸ್‌ಗೆ ಮುಖಮಂಟಪದಲ್ಲಿ ಆಸನವನ್ನು ನೀಡಿತು.

    "ಕುರ್ಚಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ," ಅವರು ನಯವಾಗಿ ಹೇಳಿದರು. ಆದರೆ ಸ್ಲೈ ಫಾಕ್ಸ್ ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ಉಳಿಯಲಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು
ಅವನು ಹೊರಟುಹೋದನು, ಅವನು ಕೇಳಿದನು: "ಮಿಸ್ಟರ್ ಮೊಲ, ನನ್ನ ತಾಯಿ ಒಳ್ಳೆಯ ಭೋಜನವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಇಂದು ರಾತ್ರಿ. ನೀವು, ಶ್ರೀಮತಿ ಮೊಲ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಮೂರು ಪುಟ್ಟ ರಾಬ್‌ಗಳು ಊಟಕ್ಕೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲವೇ?
ನನ್ನ ಜೊತೆ?"

    ಓಹ್, ಶ್ರೀ ಮೊಲ ಯೋಚಿಸಿದೆ, ಅವರು ನನ್ನ ಚಿಕ್ಕ ರಾಬ್‌ಗಳ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿದಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ
ನಮ್ಮನ್ನು ತಿನ್ನಲು ಹೊರಟೆವು. ಅವರು ಉತ್ತರಿಸುವಾಗ ಅವರು ನಿರಾಶೆಗೊಂಡಂತೆ ನಟಿಸಿದರು: "ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಸ್ಲೈ
ನರಿ, ನಮಗೆ ಇಂದು ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥವಿದೆ, ಆದರೆ ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ ನಾವು ಬರಬಹುದು
ನಾಳೆ."

    ಈ ವೇಳೆ ಸ್ಲೈ ಫಾಕ್ಸ್ ಒಳಗೊಳಗೇ ನಕ್ಕಿತು ಮತ್ತು ಅವರಿಗಾಗಿ ಬರಲು ತಕ್ಷಣ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿತು
ಮರುದಿನ. ಶ್ರೀ ಮೊಲಕ್ಕೆ "ಶುಭ ದಿನ" ಎಂದು ಹಾರೈಸುತ್ತಾ, ಅವರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸಾಗಿದರು
ಅವನ ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ.

    ಅವರು ಕಣ್ಮರೆಯಾದ ತಕ್ಷಣ, ಶ್ರೀ ಮೊಲ ಅವರ ಮನೆಗೆ ಓಡಿ ಕರೆದರು
ಶ್ರೀಮತಿ ಮೊಲ. "ನಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಒಟ್ಟುಗೂಡಿಸಿ, ಮತ್ತು ರಬ್ಬರ್ ಬೂಟುಗಳನ್ನು ಹಾಕಿರಿ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು
ನಮ್ಮ ಪುಟ್ಟ ರಾಬ್‌ಗಳ ಮೇಲೆ. ನಾವು ಅಡ್ಡಲಾಗಿರುವ ಪೈನಿ ವುಡ್ಸ್‌ಗೆ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಹೋಗಬೇಕಾಗಿದೆ
ತೊರೆ ಓಲ್ಡ್ ಸ್ಲೈ ಫಾಕ್ಸ್ ನಮ್ಮ ಮನೆಯನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿದಿದೆ ಮತ್ತು ನಮ್ಮನ್ನು ನಾಶಪಡಿಸುತ್ತದೆ.

    ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದಲ್ಲೇ ಮೊಲದ ಕುಟುಂಬವು ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಂಡಿತು, ಮತ್ತು ಚಿಕ್ಕ ರಾಬ್ಗಳು
ಅವರ ಹೊಸ ಮನೆಯಿಂದ ಸಂತೋಷವಾಯಿತು. ಎತ್ತರದ ಪೈನ್ ಮರಗಳ ಕಾಡು ಅದು, ದಿ
ಮೃದುವಾದ ರತ್ನಗಂಬಳಿಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದ ಪೈನ್ ಸೂಜಿಯಿಂದ ಆವೃತವಾದ ನೆಲ. ಗಾಳಿ ಮಾಡಿದೆ
ಪೈನ್ ಮರಗಳಲ್ಲಿ ಸಂಗೀತ, ಪಕ್ಷಿಗಳು ಹಾಡಿದವು ಮತ್ತು ಹೂವುಗಳ ಪರಿಮಳವನ್ನು ತುಂಬಿತು
ಗಾಳಿ. ಅವರು ದೊಡ್ಡ ಟೊಳ್ಳಾದ ಮರವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡರು, ಅಲ್ಲಿ ಶ್ರೀ ಮೊಲವನ್ನು ಆಳವಾಗಿ ಕೊರೆದು ಮಾಡಿದ
ಅವರಿಗೆ ಸ್ನೇಹಶೀಲ ಮನೆ. ಅಳಿಲುಗಳು ಹಳೆಯ ಮರದಲ್ಲಿ ಕಾಯಿಗಳನ್ನು ಬಚ್ಚಿಟ್ಟಿದ್ದವು.
ರಾತ್ರಿಯಿಡೀ ಗೂಬೆಗಳು ಕೂಗಿದವು, ಕ್ರಿಕೆಟ್‌ಗಳು ಉಲ್ಲಾಸದಿಂದ ಚಿಲಿಪಿಲಿ ಮಾಡಿದವು.

    ಮರುದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಓಲ್ಡ್ ಸ್ಲೈ ಫಾಕ್ಸ್ ಅವರು ಮಿಸ್ಟರ್ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದ ಬಾಗಿಲನ್ನು ತಟ್ಟಿದರು.
ಮೊಲ. ಶ್ರೀಮತಿ ಹೆಡ್ಜ್ಹಾಗ್ ಬಾಗಿಲು ಉತ್ತರಿಸಿದರು. "ಶುಭೋದಯ, ಶ್ರೀಮತಿ ಮುಳ್ಳುಹಂದಿ
ಮಿಸ್ಟರ್ ರ್ಯಾಬಿಟ್ ಇನ್?" ಸ್ಲೈ ಫಾಕ್ಸ್ ದುಷ್ಟ ನಗು ಮತ್ತು ಕುತಂತ್ರದ ನೋಟದಿಂದ ವಿಚಾರಿಸಿತು
ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು.

    "ಇಲ್ಲ," ಶ್ರೀಮತಿ ಈಡ್ಜ್ಹಾಗ್ ಉತ್ತರಿಸಿದರು, ಯಾವುದೂ ತುಂಬಾ ಸೌಹಾರ್ದಯುತವಾಗಿಲ್ಲ. "ಮೊಲದ ಕುಟುಂಬ
ನೀವು ನಿನ್ನೆ ಹೋದ ತಕ್ಷಣ ಅಪರಿಚಿತ ಭಾಗಗಳಿಗೆ ತೆರಳಿದರು."

    "ಆಹ್," ಹಳೆಯ ಸ್ಲೈ ಫಾಕ್ಸ್ ಉದ್ಗರಿಸಿದ, "ಮಿ. ಮೊಲ ಮತ್ತು ಕುಟುಂಬವು ಹೊಂದಲಿದೆ
ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಭೋಜನ. ನನ್ನ ತಾಯಿ ನಿಜವಾದ ಹಬ್ಬವನ್ನು ಯೋಜಿಸಿದ್ದಾರೆ. ನೀವು ಯಾಕೆ ಬರಬಾರದು ಮತ್ತು
ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಆನಂದಿಸಿ?"

    "ಓಹ್," ಶ್ರೀಮತಿ ಹೆಡ್ಜ್ಹಾಗ್ ಉತ್ತರಿಸಿದರು, ಅವಳ ತುಟಿಗಳನ್ನು ಬಡಿಯುತ್ತಾ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಯೋಚಿಸಿದಳು.
ಗುಡೀಸ್, "ನಾನು ಈಗಷ್ಟೇ ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಮಾಡಲು ತುಂಬಾ ಇದೆ! ಅದನ್ನು ಏಕೆ ಬಿಡಬಾರದು
ನಾಳೆಯವರೆಗೆ?"

    "ನೀವು ಒಳ್ಳೆಯ ಯುವ ಮಿಡತೆಗಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಾ?" ಸ್ಲೈ ಫಾಕ್ಸ್ ಮೃದುವಾಗಿ ಕೇಳಿದರು.

    "ನಾನೇ? ಕೋಮಲ ಯುವ ಕುಪ್ಪಳಿಸುವಷ್ಟು ಒಳ್ಳೆಯದು ಏನೂ ಇಲ್ಲ," ಶ್ರೀಮತಿ ಉತ್ತರಿಸಿದರು.
ಮುಳ್ಳುಹಂದಿ, ಅಂತಹ ಚೆಲುವಿನ ಆಲೋಚನೆಯಲ್ಲಿ ತಕ್ಕಮಟ್ಟಿಗೆ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಜಿನುಗುತ್ತಿದೆ.

    "ಸರಿ," ಸ್ಲೈ ಫಾಕ್ಸ್ ಹೇಳಿದರು, "ನಾವು ಯಾವುದೇ ಸಂಖ್ಯೆಯಿರುವ ಕ್ಷೇತ್ರವನ್ನು ಹಾದು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ಅವರು. ಈ ಜೋಳಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಬನ್ನಿ, ಮತ್ತು ನಾನು ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ನಿಂತಾಗ ನಾವು ಅದನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತೇವೆ
ನಮಗೆ ಬೇಕಾದ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಜೋಳಿಗೆ ಮತ್ತು ಕುಂಟೆ. ತಾಯಿ ಅವುಗಳನ್ನು ಸೇಬುಗಳೊಂದಿಗೆ ಬೇಯಿಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು
ಅವರು ರುಚಿಕರವಾಗಿರುತ್ತಾರೆ!" ದುರಾಸೆಯ ಶ್ರೀಮತಿ ಹೆಡ್ಜ್ಹಾಗ್‌ಗೆ ಇದು ತುಂಬಾ ಹೆಚ್ಚು
ವಿರೋಧಿಸಿ, ಆದ್ದರಿಂದ ಅವಳು ಚೀಲದಲ್ಲಿ ಹೋದಳು. ಸ್ಲೈ ಫಾಕ್ಸ್ ನಗುವಿನೊಂದಿಗೆ ಚೀಲವನ್ನು ಹಿಡಿದು ಎಸೆದರು
ಅದನ್ನು ಅವನ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ಓಡಿದ. ಬಹಳ ದೂರ ಹೋದ ನಂತರ, ಶ್ರೀಮತಿ.
ಮುಳ್ಳುಹಂದಿ ಅನುಮಾನಗೊಂಡು ಅಳುತ್ತಾ, "ನಾವು ಆ ಜಾಗವನ್ನು ತಲುಪಲು ಎಷ್ಟು ಸಮಯದ ಮೊದಲು
ಮಿಡತೆಗಳ?"

    "ಯಾಕೆ, ಮೂರ್ಖ, ದುರಾಸೆಯ ಮುಳ್ಳುಹಂದಿ, ಮಿಡತೆಗಳ ಕ್ಷೇತ್ರವಿಲ್ಲ
ನೀವು. ನನ್ನ ಊಟಕ್ಕೆ ನಿನ್ನನ್ನು ತಿನ್ನಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಇದು ಸೇಬು dumplings ಜೊತೆಗೆ ನೀವು ಇಲ್ಲಿದೆ
ನನ್ನ ತಾಯಿ ಬೇಯಿಸುತ್ತಾಳೆ."

    ಶ್ರೀಮತಿ ಮುಳ್ಳುಹಂದಿಯ ತಲೆಯ ಮೇಲಿನ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಕೂದಲು ಭಯದಿಂದ ಕೊನೆಗೊಂಡಿತು. ಓಹ್, ಹೇಗೆ
ಅವಳು ಮೂರ್ಖಳಾಗಿದ್ದಳು! ಅವಳ ದುರಾಸೆ ಅವಳನ್ನು ಸಿಕ್ಕಿಹಾಕಿಕೊಂಡಿತ್ತು. ಅವಳು ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಉಳಿದಿದ್ದರೆ
ಮತ್ತು ತನ್ನ ಮನೆಯನ್ನು ನೇರಗೊಳಿಸಿದನು ಮತ್ತು ಅವಳ ಸ್ವಂತ ಭೋಜನವನ್ನು ಬೇಯಿಸಿದಳು, ಅವಳು ಹೊಂದಿರಲಿಲ್ಲ
ಸ್ಲೈ ಫಾಕ್ಸ್‌ನಿಂದ ತಿನ್ನಲು ಈ ಜೋಳಿಗೆಯಲ್ಲಿದೆ. ದುರಾಸೆಯು ಎಂದಿಗೂ ಪಾವತಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಅವಳು ಯೋಚಿಸಿದಳು
ತನ್ನಷ್ಟಕ್ಕೆ.

    ಸ್ಲೈ ಫಾಕ್ಸ್ ದಣಿದಿದೆ, ಮತ್ತು ಸ್ವಲ್ಪ ಮಳೆ ಬೀಳಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ, ಅವನು ನೋಡಿದನು
ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಲು ಒಣ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ. ಗೋಣಿಚೀಲವನ್ನು ನೆಲಕ್ಕೆ ಎಸೆದು ನಕ್ಕರು
ಶ್ರೀಮತಿ ಮುಳ್ಳುಹಂದಿಯ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವ ಆಲೋಚನೆಯಲ್ಲಿ, ಅವರು ಮೇಲೆ ಹೆಚ್ಚು ಬೀಳುತ್ತಾರೆ
ಗೋಣಿಚೀಲ.

    "ವಾವ್, ವಾವ್!" ಶ್ರೀಮತಿ ಮುಳ್ಳುಹಂದಿ ಅವಳನ್ನು ಹೊಡೆದಿದ್ದರಿಂದ ಅವನು ಅಳುತ್ತಾನೆ, ಬೇಗನೆ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಹಾರಿದನು
ತನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಶಕ್ತಿಯಿಂದ ಅವನೊಳಗೆ ಚೂಪಾದ ಕ್ವಿಲ್ಗಳು.

    ಸ್ಲೈ ಫಾಕ್ಸ್ ಕ್ವಿಲ್‌ಗಳನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಓಡಿತು, ಆದರೆ ಅವು ಹೋಗಿದ್ದವು
ತುಂಬಾ ಆಳವಾದ. ಅವನು ತನ್ನ ತಾಯಿಗೆ ಕಿರುಚುತ್ತಾ ಮನೆಗೆ ಓಡಿಹೋದನು. ಓಲ್ಡ್ ಮದರ್ ಫಾಕ್ಸ್ ಅವನನ್ನು ಎಸೆದರು
ಒಂದು ಲಾಗ್ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಕ್ವಿಲ್ಗಳನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು, ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ a ಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದರು
ನೆರೆಯ ನರಿಯು ಕ್ವಿಲ್‌ಗಳಿರುವ ಸ್ಥಳಗಳಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಜೇನುತುಪ್ಪವನ್ನು ತರಲು
ಆಗಿರುತ್ತದೆ.

    ಶ್ರೀಮತಿ ಹೆಡ್ಜ್ಹಾಗ್ ಚೀಲದಿಂದ ತೆವಳುತ್ತಾ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಕಡೆಗೆ ನಡೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಳು
ಮನೆ. ಇನ್ನೆಂದಿಗೂ ತನಗೆ ಇಷ್ಟು ದುರಾಸೆ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಮನದಲ್ಲೇ ಅಂದುಕೊಂಡಳು
ಸ್ಲೈ ಫಾಕ್ಸ್ ಅಥವಾ ಬೇರೆಯವರಿಂದ ತನ್ನನ್ನು ಮೋಸಗೊಳಿಸಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡಿ.

    ಏತನ್ಮಧ್ಯೆ, ಶ್ರೀ ಮೊಲ ಮತ್ತು ಕುಟುಂಬ ಪೈನಿ ವುಡ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ಸಂತೋಷದಿಂದ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದರು. ದಿ
ಚಿಕ್ಕ ರಾಬ್‌ಗಳು ಕಾಡಿನ ಮೂಲಕ ಹರಿಯುವ ಸ್ಫಟಿಕ ಸ್ಪಷ್ಟವಾದ ತೊರೆಯಲ್ಲಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದವು,
ಅಲೆದಾಡುವುದು, ನೌಕಾಯಾನ, ಸಣ್ಣ ಎಲೆಗಳ ದೋಣಿಗಳು ಮತ್ತು ಬೆಳ್ಳಿಯ ಮಿನ್ನೋಗಳನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವುದು
ಅಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿ ಧಾವಿಸಿದೆ.

    ಒಂದು ಸಂಜೆ ತಡವಾಗಿ ಪಾಪಾ ಮತ್ತು ಮಾಮಾ ಮೊಲ ಸ್ನೇಹಶೀಲ ಬೆಂಕಿಯ ಮೊದಲು ಕುಳಿತಿದ್ದರು
ಮಾತನಾಡುವ. ಪಾಪಾ ರ್ಯಾಬಿಟ್ ತನ್ನ ಮನೆಯ ನಿಲುವಂಗಿ ಮತ್ತು ಮಲಗುವ ಕೋಣೆ ಚಪ್ಪಲಿಗಳನ್ನು ಓದುತ್ತಿದ್ದನು
ಪತ್ರಿಕೆ. ಆಗಾಗ ತನ್ನ ಕನ್ನಡಕವನ್ನು ಪ್ರೀತಿಯಿಂದ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದನು
ಸುಂದರವಾದ ಚಿಕ್ಕ ಮಾಮಾ ಮೊಲ, ಹೂವಿನ ಹೌಸ್‌ಕೋಟ್ ಮತ್ತು ಕೆಂಪು ಚಪ್ಪಲಿಯನ್ನು ಧರಿಸಿದೆ
ಮತ್ತು ಪುಟ್ಟ ರಾಬ್‌ಗಳಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಾಕ್ಸ್‌ಗಳನ್ನು ಹೆಣಿಗೆ ಮಾಡುವುದು.

    "ಸ್ನಿಫ್! ಸ್ನಿಫ್! ಸ್ನಿಫ್!" ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಅವರ ಕಿವಿಗೆ ಬಂದಿತು.

    "ಸ್ಲೈ ಫಾಕ್ಸ್!" ಪಾಪಾ ರ್ಯಾಬಿಟ್ ಪಿಸುಗುಟ್ಟಿದರು, ಅವರ ಮುಖವು ಈಗ ಕಾಳಜಿಯಿಂದ ತುಂಬಿದೆ ಮತ್ತು
ಎಚ್ಚರಿಕೆ

    "ಹೌದು," ಮಾಮಾ ಮೊಲ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿತು, ಅವಳ ಧ್ವನಿ ಭಯದಿಂದ ನಡುಗಿತು.

    "ಹೋಗಿ ಸಣ್ಣ ರಾಬ್‌ಗಳನ್ನು ಒಣಹುಲ್ಲಿನಿಂದ ಮುಚ್ಚಿ ಮತ್ತು ತುಂಬಾ ತುಂಬಾ ಎಂದು ಹೇಳಿ
ಸ್ತಬ್ಧ," ಪಾಪಾ ಮೊಲ ಸೂಚಿಸಿದರು.

    ಶ್ರೀಮತಿ ಮೊಲವು ಚಿಕ್ಕ ರಾಬ್‌ಗಳನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಆವರಿಸಿತು ಮತ್ತು ಅವರಂತೆ ಇರುವಂತೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡಿತು
ಇಲಿಗಳಂತೆ ಸ್ತಬ್ಧ. ಅವರು ಉತ್ತಮ ನಡತೆ ಮತ್ತು ಆಜ್ಞಾಧಾರಕ ಚಿಕ್ಕ ರಾಬ್‌ಗಳಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ಅವರು
ಅವರ ತಾಯಿ ಹೇಳಿದಂತೆಯೇ ಮಾಡಿದರು.

    "ನಾನು ಹಳೆಯ ಓಕ್ ಮರದ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ದೊಡ್ಡ ಕೋಲನ್ನು ಬಿಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ" ಎಂದು ಪಾಪಾ ಮೊಲದ ಕೆಳಗೆ ಕೂಗಿತು
ಅವನ ಉಸಿರು. "ನಾವು ಏನು ಮಾಡಬೇಕು?"

    "ಸ್ನಿಫ್! ಸ್ನಿಫ್! ಸ್ನಿಫ್!" ಸ್ಲೈ ಫಾಕ್ಸ್ ಮತ್ತೆ ಭೂಮಿಯನ್ನು ಸ್ಕ್ರಾಚಿಂಗ್ ಮಾಡಿತು
ಹಳೆಯ ಟೊಳ್ಳಾದ ಮರವನ್ನು ಅವನು ತೀವ್ರವಾಗಿ ಅಗೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದನು. ಬಡ ಪುಟ್ಟ ಮೊಲ
ಕುಟುಂಬವು ಶಾಂತವಾಗಿ ಮತ್ತು ಭಯಭೀತರಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿತು, ಅವರ ಹೃದಯಗಳು ಬಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ, ಅವರ ಪಂಜಗಳು ಅಲುಗಾಡುತ್ತವೆ,
ಮತ್ತು ಅವರ ಕಣ್ಣುಗಳು ಗಾಬರಿಯಿಂದ ಉಬ್ಬುತ್ತವೆ. ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ದೂರದಲ್ಲಿ ಅವರು ಕೇಳಿದರು
"ಟೂಟ್! ಟೂಟ್! ಟೂಟ್!" ಕೊಂಬುಗಳ, ಮತ್ತು "ವೂಫ್! ವೂಫ್! ವೂಫ್!" ಬೊಗಳುವ ನಾಯಿಗಳ.

    ಪಾಪಾ ಮೊಲವು ಪಿಸುಗುಟ್ಟಿತು, "ನರಿ ಬೇಟೆಗಾರರು!" ಅವನ ಹೃದಯವು ಒಂದು ಬೌಂಡ್ ಕೊಟ್ಟಂತೆ
ಪರಿಹಾರ.

    ಹೌಂಡ್‌ಗಳ ಬೇಯಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಸಂಗೀತವು ಹತ್ತಿರ ಮತ್ತು ಹತ್ತಿರ ಬಂದಿತು
ಕೊಂಬುಗಳು. ಓಲ್ಡ್ ಸ್ಲೈ ಫಾಕ್ಸ್ ತುಂಬಾ ಕಾರ್ಯನಿರತವಾಗಿ ಅಗೆಯುತ್ತಿದ್ದನು, ಅವನು ಮೊದಲು ಕೇಳಲು ವಿಫಲನಾದನು,
ಆದರೆ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಅವನು ಅಗೆಯುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದನು ಮತ್ತು ಕೇಳಲು ತನ್ನ ಕಿವಿಗಳನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಸೆದನು. ನಂತರ ಅವನು
ಮೊಲದ ಕುಟುಂಬವು ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮತ್ತು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ ಲಾಗ್‌ನಿಂದ ಬೇಗನೆ ಜಿಗಿದ
ಓಡುತ್ತಿದೆ.

    ಆದರೆ ಹೌಂಡ್‌ಗಳು ಅವನ ಹಿಂದೆಯೇ ಇದ್ದವು, ತಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಶಕ್ತಿಯಿಂದ ಜೋರಾಗಿ ಬೀಸಿದವು.
ಕೆಂಪು ಲೇಪಿತ ನರಿ ಬೇಟೆಗಾರರಂತೆ ಕುದುರೆಗಳ ಪಾದಗಳು ಉತ್ಸಾಹಭರಿತ ಲಯವನ್ನು ಹೊಡೆದವು
ಬೆನ್ನಟ್ಟಿ ಅವರನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದರು. ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲೆ, ಹುಲ್ಲುಗಾವಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಅವರು ಓಡಿದರು.

    ಸ್ಲೈ ಫಾಕ್ಸ್ ಈಗ ತನ್ನ ಪ್ರಾಣಕ್ಕಾಗಿ ಓಡುತ್ತಿತ್ತು, ಆದರೆ ನಾಯಿಗಳು ಹತ್ತಿರವಾಗುತ್ತಿದ್ದವು
ಮತ್ತು ಹತ್ತಿರ. ಅವನು ಹಳ್ಳಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಹಾರಿ ಕೆಲವು ಪೊದೆಗಳ ನಡುವೆ ರಂಧ್ರವನ್ನು ಕಣ್ಣಿಡಿದನು.
ಅದರೊಳಗೆ ಅವನು ಜಾರಿದನು, ಮತ್ತು ನಾಯಿಗಳು ನೀರಿನ ಹೊಳೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಹೋದವು
ಅವರು ದಾಟುವ ಮೊದಲು ಅವರು ತಮ್ಮ ಪರಿಮಳವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡರು. ಸ್ಲೈ ಫಾಕ್ಸ್ ಬೇಗನೆ ಓಡಿಹೋಯಿತು
ರಂಧ್ರ ಮತ್ತು ನಾಯಿಗಳು ಇದ್ದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ವಿರುದ್ಧ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು
ಹೋಗುತ್ತಿದೆ. ಅವರು ತುಂಬಾ ಭಯಭೀತರಾಗಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಸಾವಿನ ಸಮೀಪದಲ್ಲಿದ್ದರು, ಅವರು ನಿರ್ಧರಿಸಿದರು
ಮೊಲದ ಕುಟುಂಬವನ್ನು ಮತ್ತೆ ಎಂದಿಗೂ ತೊಂದರೆಗೊಳಿಸುವುದಿಲ್ಲ.

    ಏತನ್ಮಧ್ಯೆ, ಹೌಂಡ್‌ಗಳು ಬೆನ್ನಟ್ಟುವುದನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವುದನ್ನು ಪಾಪಾ ಮೊಲ ಕೇಳಿದಾಗ, ಅವನು
ಮಾಮಾ ಮೊಲದ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿ ಅಳುತ್ತಾ, "ಕೊನೆಗೆ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿರಿ! ನಮ್ಮ ಪುಟ್ಟ ರಾಬ್‌ಗಳನ್ನು ಕರೆ ಮಾಡಿ
ಸ್ವರ್ಗದಲ್ಲಿರುವ ನಮ್ಮ ತಂದೆಗೆ ಕೃತಜ್ಞತೆ ಮತ್ತು ಪ್ರಶಂಸೆಯ ಪ್ರಾರ್ಥನೆಗಳು."

    ಪ್ರಾರ್ಥನೆಯ ನಂತರ, ಮಾಮಾ ಮೊಲ ಅವಳಿಗೆ ಪುದೀನಾ ಚಹಾವನ್ನು ತಯಾರಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಮತ್ತು
ಪಾಪಾ ರ್ಯಾಬಿಟ್, ಮತ್ತು ಹಾಟ್ ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಅನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಹಾಲಿನ ಕೆನೆಯೊಂದಿಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಲಾಗಿದೆ
ರಾಬ್ಗಳು. ಆ ಸಮಯದ ನಂತರ ಅವರು ದೊಡ್ಡ ಪಿಸುಗುಟ್ಟುವ ಪೈನ್‌ಗಳ ನಡುವೆ ಸಂತೋಷದಿಂದ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದರು,
ಹಳೆಯ ಸ್ಲೈ ಫಾಕ್ಸ್‌ನಿಂದ ಎಂದಿಗೂ ತೊಂದರೆಗೊಳಗಾಗಲಿಲ್ಲ.
                                                          --ಬ್ಯುಲಾ ಮರ್ರೆಲ್ಲೆ