ಮೂರು ಶುಭಾಶಯಗಳು

   ಒಂದಾನೊಂದು ಕಾಲದಲ್ಲಿ . . . ಒಬ್ಬ ಮರಕಡಿಯುವವನು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯೊಂದಿಗೆ ಸುಂದರವಾಗಿ ಸಂತೋಷದಿಂದ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದನು
ದಟ್ಟ ಕಾಡಿನ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಪುಟ್ಟ ಮರದ ದಿಮ್ಮಿ. ಪ್ರತಿದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಅವನು ಹೊರಟನು
ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಹಾಡುವುದು, ಮತ್ತು ಅವರು ಸಂಜೆ ಮನೆಗೆ ಬಂದಾಗ, ಬಿಸಿ ಹಬೆಯ ತಟ್ಟೆ
ಸೂಪ್ ಯಾವಾಗಲೂ ಅವನಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿತ್ತು.
   ಆದರೆ ಒಂದು ದಿನ ಅವನಿಗೆ ಒಂದು ವಿಚಿತ್ರ ಆಶ್ಚರ್ಯ ಕಾದಿತ್ತು. ಅವನು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಫರ್ ಮರದ ಮೇಲೆ ಬಂದನು
ಕಾಂಡದ ಮೇಲೆ ವಿಚಿತ್ರವಾದ ತೆರೆದ ರಂಧ್ರಗಳೊಂದಿಗೆ. ಇದು ಹೇಗೋ ಭಿನ್ನವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ
ಇತರ ಮರಗಳು, ಮತ್ತು ಅವನು ಅದನ್ನು ಕಡಿಯಲು ಹೊರಟಿದ್ದಾಗ, ಒಬ್ಬನ ಆತಂಕದ ಮುಖ
ಯಕ್ಷಿಣಿ ರಂಧ್ರದಿಂದ ಹೊರಬಂದಿತು.
   "ಇದೆಲ್ಲ ಏನು ಬಡಿಯುತ್ತಿದೆ?" ಎಂದು ಯಕ್ಷಿಣಿ ಕೇಳಿದರು. "ನೀವು ಕತ್ತರಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ
ಈ ಮರದ ಕೆಳಗೆ, ನೀನು? ಅದು ನನ್ನ ಮನೆ. ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ!" ಮರಕಡಿಯುವವನು ಕೈಬಿಟ್ಟನು
ಬೆರಗಿನಿಂದ ಅವನ ಕೊಡಲಿ.
   "ಸರಿ, ನಾನು ..." ಅವನು ತೊದಲಿದನು.
   "ಈ ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ಇರುವ ಎಲ್ಲಾ ಮರಗಳೊಂದಿಗೆ, ನೀವು ಇದನ್ನು ಆರಿಸಬೇಕು
ಒಂದು. ನಾನು ಅದೃಷ್ಟಶಾಲಿಯಾಗಿದ್ದೆ, ಅಥವಾ ನಾನು ನಿರಾಶ್ರಿತನಾಗಿರುತ್ತಿದ್ದೆ."
   ಈ ಮಾತುಗಳಿಂದ ಬೆಚ್ಚಿಬಿದ್ದ ಮರಕಡಿಯುವವನು ಚೇತರಿಸಿಕೊಂಡನು
ಯಕ್ಷಿಣಿಯು ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿತ್ತು, ಆದರೆ ಅವನು ಸ್ವತಃ ದೊಡ್ಡ ದೊಡ್ಡ ಅಧ್ಯಾಯನಾಗಿದ್ದನು ಮತ್ತು ಅವನು ಧೈರ್ಯದಿಂದ
ಉತ್ತರಿಸಿದರು: "ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಯಾವುದೇ ಮರವನ್ನು ನಾನು ಕತ್ತರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದ್ದರಿಂದ . . ."
   "ಸರಿ! ಸರಿ!" ಯಕ್ಷಿಣಿಯಲ್ಲಿ ಮುರಿದರು. "ನಾವು ಇದನ್ನು ಈ ರೀತಿ ಇಡೋಣ: ನೀವು ಇದ್ದರೆ
ಈ ಮರವನ್ನು ಕಡಿಯಬೇಡಿ, ನಾನು ನಿಮಗೆ ಮೂರು ಆಸೆಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ. ಒಪ್ಪಿದೆಯೇ?" ಮರಕಡಿಯುವವನು
ತಲೆ ಕೆರೆದುಕೊಂಡ.
   "ಮೂರು ಆಸೆಗಳು, ನೀವು ಹೇಳುತ್ತೀರಾ? ಹೌದು, ನಾನು ಒಪ್ಪುತ್ತೇನೆ." ಮತ್ತು ಅವನು ಇನ್ನೊಂದನ್ನು ಹ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದನು
ಮರ. ಅವನು ತನ್ನ ಕಾರ್ಯದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಮತ್ತು ಬೆವರು ಸುರಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ, ಮರಕಡಿಯುವವನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಲೇ ಇದ್ದನು
ಮ್ಯಾಜಿಕ್ ಶುಭಾಶಯಗಳು.
   "ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಏನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಾಳೆಂದು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ ..."
   ಮರಕಡಿಯುವವನ ಹೆಂಡತಿ ಮನೆಯ ಹೊರಗೆ ಮಡಕೆಯನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುತ್ತಿದ್ದಳು
ಪತಿ ಬಂದರು. ಅವಳ ಸೊಂಟದ ಸುತ್ತ ಹಿಡಿದು, ಅವನು ಅವಳನ್ನು ಸಂತೋಷದಿಂದ ತಿರುಗಿಸಿದನು.
   "ಹುರ್ರೇ! ಹುರ್ರೇ! ನಮ್ಮ ಅದೃಷ್ಟವಿದೆ!"
   ತನ್ನ ಪತಿ ತನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಏಕೆ ಸಂತೋಷಪಟ್ಟಿದ್ದಾನೆಂದು ಮಹಿಳೆಗೆ ಅರ್ಥವಾಗಲಿಲ್ಲ
ಮತ್ತು ಅವಳು ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ಮುಕ್ತಗೊಳಿಸಿದಳು. ನಂತರ, ಆದಾಗ್ಯೂ, ಉತ್ತಮ ವೈನ್ ಗಾಜಿನ ಮೇಲೆ
ಟೇಬಲ್, ಮರಕಡಿಯುವವನು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಗೆ ಯಕ್ಷಿಣಿಯೊಂದಿಗೆ ಭೇಟಿಯಾದ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಿದನು ಮತ್ತು ಅವಳು
ಯಕ್ಷಿಣಿಯ ಮೂರು ಇಚ್ಛೆಗಳಿಂದ ಕೂಡಿದ ಅದ್ಭುತ ಸಂಗತಿಗಳನ್ನು ಚಿತ್ರಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು
ಅವರಿಗೆ ಕೊಡಿ. ಮರಕಡಿಯುವವನ ಹೆಂಡತಿ ತನ್ನ ಗಂಡನಿಂದ ಮೊದಲ ಸಿಪ್ ವೈನ್ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಳು
ಗಾಜು.
   "ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ," ಅವಳು ತನ್ನ ತುಟಿಗಳನ್ನು ಬಡಿದು ಹೇಳಿದಳು. "ನಾನು ಸಾಸೇಜ್‌ಗಳ ಸ್ಟ್ರಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಅದರೊಂದಿಗೆ ಹೋಗು, ಆದರೂ..."
   ತಕ್ಷಣವೇ ಅವಳು ತನ್ನ ನಾಲಿಗೆಯನ್ನು ಕಚ್ಚಿದಳು, ಆದರೆ ತಡವಾಗಿ. ಗಾಳಿಯ ಹೊರಗೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿತು
ಮರಕಡಿಯುವವನು ಕೋಪದಿಂದ ತೊದಲುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಸಾಸೇಜ್‌ಗಳು.
   "... ನೀವು ಏನು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ! ಸಾಸೇಜ್‌ಗಳು ... ಎಂತಹ ಮೂರ್ಖತನದ ಹಾರೈಕೆ!
ನೀನು ಮೂರ್ಖ ಮಹಿಳೆ. ಅವರು ನಿಮ್ಮ ಮೂಗು ಮೇಲೆ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ!"
ಮಾಡಲಾಗಿದೆ. ಸಾಸೇಜ್‌ಗಳು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಹಾರಿ ಮಹಿಳೆಯ ಮೂಗಿನ ಕೊನೆಯವರೆಗೂ ಅಂಟಿಕೊಂಡಿವೆ.
ಈ ವೇಳೆ ಮರಕಡಿಯುವವನ ಹೆಂಡತಿ ಕೋಪದಿಂದ ಹಾರಿಹೋದಳು.
   "ಮೂರ್ಖ, ನೀವು ಏನು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ? ನಾವು ಬಯಸಬಹುದಾದ ಎಲ್ಲಾ ವಿಷಯಗಳೊಂದಿಗೆ
ಗಾಗಿ. . "ಮೃತಪಟ್ಟ ಮರಕಡಿಯುವವನು, ಅವನು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯ ಸ್ವಂತದ್ದನ್ನು ಪುನರಾವರ್ತಿಸಿದನು
ತಪ್ಪು, ಉದ್ಗರಿಸಿದರು:
   "ನಾನು ಕತ್ತರಿಸುತ್ತೇನೆ ..." ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಅವನು ಸಮಯಕ್ಕೆ ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ನಿಲ್ಲಿಸಿದನು, ಭಯಾನಕತೆಯಿಂದ ಅರಿತುಕೊಂಡನು
ಅವನು ತನ್ನ ನಾಲಿಗೆಯನ್ನು ಕತ್ತರಿಸುವ ಹಂತದಲ್ಲಿದ್ದನು. ಅವನ ಹೆಂಡತಿಯಾಗಿ
ದೂರಿದರು ಮತ್ತು ಅವನನ್ನು ದೂಷಿಸಿದರು, ಬಡವನು ನಗುತ್ತಾನೆ.
   "ನಿಮ್ಮ ತುದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಸಾಸೇಜ್‌ಗಳೊಂದಿಗೆ ನೀವು ಎಷ್ಟು ತಮಾಷೆಯಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ ಮಾತ್ರ
ಮೂಗು!" ಈಗ ಅದು ಮರಕಡಿಯುವವನ ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಳಿಸಿತು. ಅವಳು ಅವಳ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಲಿಲ್ಲ
ಕಾಣುತ್ತದೆ. ಅವಳು ಸಾಸೇಜ್‌ಗಳನ್ನು ಎಳೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಳು ಆದರೆ ಅವು ಬಗ್ಗಲಿಲ್ಲ. ಅವಳು ಎಳೆದಳು
ಮತ್ತೆ ಮತ್ತೆ, ಆದರೆ ವ್ಯರ್ಥವಾಯಿತು. ಸಾಸೇಜ್‌ಗಳು ಅವಳ ಮೂಗಿಗೆ ದೃಢವಾಗಿ ಜೋಡಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದ್ದವು.
ಭಯಭೀತಳಾದ ಅವಳು ಉದ್ಗರಿಸಿದಳು: "ಅವರು ನನ್ನ ಜೀವನದುದ್ದಕ್ಕೂ ಇರುತ್ತಾರೆ!"
   ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಕನಿಕರಪಡುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಸಹಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಎಂದು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತಾನೆ
ಅಂತಹ ವಿಚಿತ್ರವಾದ ಮೂಗು ಹೊಂದಿರುವ ಮಹಿಳೆ, ಮರಕಡಿಯುವವ ಹೇಳಿದರು: "ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ." ಗ್ರಹಿಸುವುದು
ಸಾಸೇಜ್‌ಗಳ ದಾರವನ್ನು ಅವನು ತನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಶಕ್ತಿಯಿಂದ ಎಳೆದನು. ಆದರೆ ಅವನು ಸುಮ್ಮನೆ ತನ್ನ ಎಳೆದ
ಅವನ ಮೇಲೆ ಹೆಂಡತಿ. ಜೋಡಿಯು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತು ದುಃಖದಿಂದ ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದರು.
   "ನಾವು ಈಗ ಏನು ಮಾಡಬೇಕು?" ಅವರು ಹೇಳಿದರು, ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಒಂದೇ ಆಲೋಚನೆಯನ್ನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಾರೆ.
   "ನಾವು ಮಾಡಬಹುದಾದ ಒಂದೇ ಒಂದು ವಿಷಯವಿದೆ ..." ಮರಕಡಿಯುವವನ ಹೆಂಡತಿಗೆ ಸಾಹಸ ಮಾಡಿದರು
ಅಂಜುಬುರುಕವಾಗಿ.
   "ಹೌದು, ನಾನು ತುಂಬಾ ಹೆದರುತ್ತೇನೆ ..." ಅವರ ಪತಿ ತಮ್ಮ ಕನಸುಗಳನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಂಡು ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಟ್ಟರು
ಸಂಪತ್ತು, ಮತ್ತು ಅವರು ಧೈರ್ಯದಿಂದ ಮೂರನೆಯ ಮತ್ತು ಕೊನೆಯ ಆಸೆಯನ್ನು ಹಾರೈಸಿದರು "ನಾನು ಸಾಸೇಜ್‌ಗಳನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯ ಮೂಗು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ."
   ಮತ್ತು ಅವರು ಮಾಡಿದರು. ತಕ್ಷಣ ಗಂಡ ಹೆಂಡತಿ ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ಅಪ್ಪಿಕೊಂಡು ಕಣ್ಣೀರು ಹಾಕಿದರು.
"ಬಹುಶಃ ನಾವು ಬಡವರಾಗಿರಬಹುದು, ಆದರೆ ನಾವು ಮತ್ತೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿರುತ್ತೇವೆ!"
   ಆ ಸಂಜೆ ಮರಕಡಿಯುವವನ ಯಕ್ಷಿಣಿಯ ಭೇಟಿಯ ನೆನಪು ಮಾತ್ರ
ಸಾಸೇಜ್‌ಗಳ ಸ್ಟ್ರಿಂಗ್ ಆಗಿತ್ತು. ಆದ್ದರಿಂದ ದಂಪತಿಗಳು ಕತ್ತಲೆಯಾಗಿ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾ ಅವುಗಳನ್ನು ಹುರಿದರು
ಆ ಊಟಕ್ಕೆ ಅವರ ಬೆಲೆ ಏನು.