ಮೂರು ಪುಟ್ಟ ಹಂದಿಗಳು

   ಒಂದಾನೊಂದು ಕಾಲದಲ್ಲಿ . . . ಅಲ್ಲಿ ಮೂರು ಪುಟ್ಟ ಹಂದಿಗಳು ತಮ್ಮ ಮಮ್ಮಿಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟಿದ್ದವು
ಮತ್ತು ಜಗತ್ತನ್ನು ನೋಡಲು ತಂದೆ.
   ಬೇಸಿಗೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ, ಅವರು ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಬಯಲು ಪ್ರದೇಶದ ಮೇಲೆ ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದರು
ಆಟಗಳು ಮತ್ತು ಮೋಜು. ಮೂರು ಚಿಕ್ಕ ಹಂದಿಗಳಿಗಿಂತ ಯಾರೂ ಸಂತೋಷವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಅವುಗಳು
ಸುಲಭವಾಗಿ ಎಲ್ಲರೊಂದಿಗೆ ಸ್ನೇಹ ಬೆಳೆಸಿದರು. ಅವರು ಹೋದಲ್ಲೆಲ್ಲಾ ಅವರಿಗೆ ಬಿಸಿಯೂಟ ನೀಡಲಾಯಿತು
ಸ್ವಾಗತ, ಆದರೆ ಬೇಸಿಗೆ ಹತ್ತಿರವಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ, ಜಾನಪದ ಅಲೆದಾಡುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಅರಿತುಕೊಂಡರು
ತಮ್ಮ ಎಂದಿನ ಕೆಲಸಗಳಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ, ಮತ್ತು ಚಳಿಗಾಲಕ್ಕಾಗಿ ತಯಾರಿ. ಶರತ್ಕಾಲ ಬಂದಿತು ಮತ್ತು ಅದು ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು
ಮಳೆ ಬರೋದು. ಮೂರು ಪುಟ್ಟ ಹಂದಿಗಳು ಅವರಿಗೆ ನಿಜವಾದ ಮನೆ ಬೇಕು ಎಂದು ಭಾವಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದವು. ದುಃಖದಿಂದ
ವಿನೋದವು ಈಗ ಮುಗಿದಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ತಿಳಿದಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಅವರು ಇತರರಂತೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಸಿದ್ಧರಾಗಿರಬೇಕು,
ಅಥವಾ ಅವರು ಶೀತ ಮತ್ತು ಮಳೆಯಲ್ಲಿ ಬಿಡುತ್ತಾರೆ, ಅವರ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ಯಾವುದೇ ಛಾವಣಿಯಿಲ್ಲ. ಅವರು
ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಮಾತನಾಡಿದರು, ಆದರೆ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಸ್ವತಃ ನಿರ್ಧರಿಸಿದರು. ಸೋಮಾರಿಯಾದ ಪುಟ್ಟ ಹಂದಿ
ಹುಲ್ಲಿನ ಗುಡಿಸಲು ಕಟ್ಟುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
   "ಇದು ಕೇವಲ ಒಂದು ದಿನ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ," ಅವರು ಹೇಳಿದರು, ಇತರರು ಒಪ್ಪಲಿಲ್ಲ.
   "ಇದು ತುಂಬಾ ದುರ್ಬಲವಾಗಿದೆ," ಅವರು ಅಸಮ್ಮತಿಯಿಂದ ಹೇಳಿದರು, ಆದರೆ ಅವರು ಕೇಳಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದರು. ಅಲ್ಲ
ತುಂಬಾ ಸೋಮಾರಿಯಾಗಿ, ಎರಡನೇ ಪುಟ್ಟ ಹಂದಿಯು ಕಾಲಮಾನದ ಹಲಗೆಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಿಕೊಂಡು ಹೋಯಿತು
ಮರ.
   "ಕ್ಲಂಕ್! ಕ್ಲಂಕ್! ಕ್ಲಂಕ್!" ಅವರನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಮೊಳೆಯಲು ಎರಡು ದಿನಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು. ಆದರೆ
ಮೂರನೆಯ ಪುಟ್ಟ ಹಂದಿ ಮರದ ಮನೆಯನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡಲಿಲ್ಲ.
   "ಮನೆ ಕಟ್ಟುವ ವಿಧಾನ ಹಾಗಲ್ಲ!" ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ಇದು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ತಾಳ್ಮೆ
ಮತ್ತು ಗಾಳಿಗೆ ನಿಲ್ಲುವಷ್ಟು ಬಲವಾದ ಮನೆಯನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲು ಕಠಿಣ ಪರಿಶ್ರಮ,
ಮಳೆ, ಮತ್ತು ಹಿಮ, ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ, ತೋಳದಿಂದ ನಮ್ಮನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿ!"
   ದಿನಗಳು ಕಳೆದವು, ಮತ್ತು ಬುದ್ಧಿವಂತ ಪುಟ್ಟ ಹಂದಿಯ ಮನೆ ಆಕಾರವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿತು, ಇಟ್ಟಿಗೆಯಿಂದ
ಇಟ್ಟಿಗೆ. ಕಾಲಕಾಲಕ್ಕೆ, ಅವನ ಸಹೋದರರು ಅವನನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿ, ನಗುವಿನೊಂದಿಗೆ ಹೇಳಿದರು:
   "ಯಾಕೆ ಇಷ್ಟು ದುಡಿಯುತ್ತಿದ್ದೀಯ? ನೀನು ಬಂದು ಆಡಬಾರದೇ?" ಆದರೆ
ಮೊಂಡುತನದ ಇಟ್ಟಿಗೆಯ ಹಂದಿ "ಇಲ್ಲ" ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ.
   "ನಾನು ಮೊದಲು ನನ್ನ ಮನೆಯನ್ನು ಮುಗಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅದು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿರಬೇಕು ಮತ್ತು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿರಬೇಕು. ತದನಂತರ ನಾನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ಬಂದು ಆಟವಾಡಿ!" ಎಂದರು. "ನಾನು ನಿನ್ನಂತೆ ಮೂರ್ಖನಾಗುವುದಿಲ್ಲ! ನಗುವವನಿಗೆ
ಕೊನೆಯದು, ದೀರ್ಘವಾಗಿ ನಗುತ್ತದೆ!"
   ಇದು ಅತ್ಯಂತ ಬುದ್ಧಿವಂತ ಚಿಕ್ಕ ಹಂದಿಯಾಗಿದ್ದು ಅದು ದೊಡ್ಡ ತೋಳದ ಜಾಡುಗಳನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿದಿದೆ
ನೆರೆಹೊರೆ.
   ಚಿಕ್ಕ ಹಂದಿಗಳು ಗಾಬರಿಯಿಂದ ಮನೆಗೆ ಧಾವಿಸಿವೆ. ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ತೋಳ ಬಂದಿತು, ಕೆಣಕಿತು
ಸೋಮಾರಿಯಾದ ಹಂದಿಯ ಒಣಹುಲ್ಲಿನ ಗುಡಿಸಲಿನಲ್ಲಿ ತೀವ್ರವಾಗಿ.
   "ಹೊರಗೆ ಬಾ!" ತೋಳಕ್ಕೆ ಆದೇಶಿಸಿದರು, ಅವನ ಬಾಯಲ್ಲಿ ನೀರೂರಿಸಿತು. ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ!"
   "ನಾನು ಎಲ್ಲಿಯೇ ಇರುತ್ತೇನೆ!" ಪುಟ್ಟ ಹಂದಿ ಸಣ್ಣ ಧ್ವನಿಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತರಿಸಿತು.
   "ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಹೊರಗೆ ಬರುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ!" ತೋಳವನ್ನು ಕೋಪದಿಂದ ಘರ್ಜಿಸಿತು ಮತ್ತು ತನ್ನನ್ನು ಹೊರಹಾಕಿತು
ಎದೆ, ಅವರು ತುಂಬಾ ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡರು. ನಂತರ ಅವನು ತನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಬಲವಾಗಿ ಬೀಸಿದನು
ಮನೆ. ಮತ್ತು ಸಿಲ್ಲಿ ಹಂದಿ ಎಲ್ಲಾ ಒಣಹುಲ್ಲಿನ ಕೆಲವು ತೆಳುವಾದ ಕಂಬಗಳ ವಿರುದ್ಧ ರಾಶಿ ಹಾಕಿತ್ತು,
ದೊಡ್ಡ ಸ್ಫೋಟದಲ್ಲಿ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದ. ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಬುದ್ಧಿವಂತಿಕೆಯಿಂದ ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದ ತೋಳವು ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
ಚಿಕ್ಕ ಹಂದಿ ರಾಶಿಯ ಕೆಳಗಿನಿಂದ ಹೊರಬಿದ್ದಿರುವುದನ್ನು ಗಮನಿಸಿ
ಹುಲ್ಲು, ಮತ್ತು ತನ್ನ ಸಹೋದರನ ಮರದ ಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ಧಾವಿಸುತ್ತಿದ್ದ. ಅವನು ಅರಿತುಕೊಂಡಾಗ
ಚಿಕ್ಕ ಹಂದಿ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ ಎಂದು, ತೋಳ ಕೋಪದಿಂದ ಕಾಡು ಬೆಳೆಯಿತು.
   "ಮರಳಿ ಬಾ!" ಅವನು ಘರ್ಜಿಸಿದನು, ಅವನು ಮರದೊಳಗೆ ಓಡಿಹೋದಾಗ ಹಂದಿಯನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದನು
ಮನೆ. ಇನ್ನೊಂದು ಪುಟ್ಟ ಹಂದಿ ತನ್ನ ಸಹೋದರನನ್ನು ಎಲೆಯಂತೆ ಅಲುಗಾಡಿಸುತ್ತಾ ಸ್ವಾಗತಿಸಿತು.
   "ಈ ಮನೆ ಕೆಳಗೆ ಬೀಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ! ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಒರಗಿಕೊಳ್ಳೋಣ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನಿಗೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಒಳಗೆ ಹೊಕ್ಕಿ!"
   ಹೊರಗೆ, ತೋಳವು ಚಿಕ್ಕ ಹಂದಿಗಳ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಿತ್ತು. ಅವನು ಇದ್ದಂತೆ ಹಸಿವಿನಿಂದ, ನಲ್ಲಿ
ಎರಡು ಹೊತ್ತಿನ ಊಟದ ಕಲ್ಪನೆ, ಅವರು ಬಾಗಿಲಿನ ಮೇಲೆ ಹೊಡೆತಗಳ ಮಳೆಗರೆದರು.
   "ತೆರೆಯಿರಿ! ತೆರೆಯಿರಿ! ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ!"
   ಒಳಗೆ, ಇಬ್ಬರು ಸಹೋದರರು ಭಯದಿಂದ ಅಳುತ್ತಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಬಾಗಿಲು ಹಿಡಿಯಲು ತಮ್ಮ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರು
ಹೊಡೆತಗಳ ವಿರುದ್ಧ ವೇಗವಾಗಿ. ನಂತರ ಕೋಪಗೊಂಡ ತೋಳವು ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ಹೊಸ ಪ್ರಯತ್ನವನ್ನು ಮಾಡಿತು: ಅವನು
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಗಾಧವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಹೋದೆ ... ವ್ಹೂಓಓಓ! ಮರದ ಮನೆ
ಕಾರ್ಡ್‌ಗಳ ಪ್ಯಾಕ್‌ನಂತೆ ಕುಸಿದುಬಿತ್ತು.
   ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್, ಬುದ್ಧಿವಂತ ಪುಟ್ಟ ಹಂದಿ ಕಿಟಕಿಯಿಂದ ದೃಶ್ಯವನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿತ್ತು
ಅವನ ಸ್ವಂತ ಇಟ್ಟಿಗೆ ಮನೆಯ, ಮತ್ತು ಅವನು ತನ್ನ ಪಲಾಯನಕ್ಕೆ ವೇಗವಾಗಿ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದನು
ಸಹೋದರರು. ಮತ್ತು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಕೂಡ ಬೇಗ ಅಲ್ಲ, ಏಕೆಂದರೆ ತೋಳ ಈಗಾಗಲೇ ಬಡಿಯುತ್ತಿತ್ತು
ಕೋಪದಿಂದ ಬಾಗಿಲಿನ ಮೇಲೆ. ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ತೋಳವು ಗಂಭೀರವಾದ ಅನುಮಾನಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿತ್ತು. ಈ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಎ
ಇತರರಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಘನ ಗಾಳಿ. ಅವನು ಒಮ್ಮೆ ಬೀಸಿದನು, ಅವನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಬೀಸಿದನು ಮತ್ತು ನಂತರ
ಮೂರನೇ ಬಾರಿ. ಆದರೆ ಎಲ್ಲವೂ ವ್ಯರ್ಥವಾಯಿತು. ಯಾಕಂದರೆ ಮನೆ ಒಂದೂ ಕದಲಲಿಲ್ಲ. ದಿ
ಮೂರು ಚಿಕ್ಕ ಹಂದಿಗಳು ಅವನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದವು ಮತ್ತು ಅವರ ಭಯವು ಮಸುಕಾಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿತು. ಸಾಕಷ್ಟು ದಣಿದಿದೆ
ಅವನ ಪ್ರಯತ್ನಗಳು, ತೋಳವು ಅವನ ತಂತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿತು. ಅವರು ಸ್ಕ್ರಾಂಬಲ್ಡ್ ಎ
ಹತ್ತಿರದ ಏಣಿ, ಚಿಮಣಿಯನ್ನು ನೋಡಲು ಛಾವಣಿಯ ಮೇಲೆ. ಆದಾಗ್ಯೂ, ದಿ
ಬುದ್ಧಿವಂತ ಪುಟ್ಟ ಹಂದಿ thls ತಂತ್ರವನ್ನು ನೋಡಿದೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಬೇಗನೆ ಹೇಳಿದನು:
   "ತ್ವರಿತ! ಬೆಂಕಿಯನ್ನು ಹೊತ್ತಿಸಿ!" ತನ್ನ ಉದ್ದನೆಯ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಚಿಮಣಿ ಕೆಳಗೆ ತಳ್ಳಿದ, ದಿ
ತೋಳವು ಕಪ್ಪು ಕುಳಿಯ ಕೆಳಗೆ ಜಾರಬೇಕೆ ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ. ಇದು ಸುಲಭವಲ್ಲ
ಒಳಗೆ ಬರಲು, ಆದರೆ ಕೆಳಗಿನ ಸಣ್ಣ ಹಂದಿಗಳ ಧ್ವನಿಯ ಧ್ವನಿಯು ಅವನಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಅನಿಸಿತು
ಹಸಿದವನು.
   "ನಾನು ಹಸಿವಿನಿಂದ ಸಾಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ! ನಾನು ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ." ಮತ್ತು ಅವನು ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ಬಿಟ್ಟನು
ಬಿಡಿ. ಆದರೆ ಲ್ಯಾಂಡಿಂಗ್ ಹೆಚ್ಚು ಬಿಸಿಯಾಗಿತ್ತು, ತುಂಬಾ ಬಿಸಿಯಾಗಿತ್ತು! ತೋಳವು ಬೆಂಕಿಯಲ್ಲಿ ಇಳಿದು, ದಿಗ್ಭ್ರಮೆಗೊಂಡಿತು
ಅವನ ಪತನದಿಂದ.
   ಜ್ವಾಲೆಯು ಅವನ ಕೂದಲುಳ್ಳ ಕೋಟ್ ಅನ್ನು ನೆಕ್ಕಿತು ಮತ್ತು ಅವನ ಬಾಲವು ಉರಿಯುವ ಟಾರ್ಚ್ ಆಯಿತು.
   "ಮತ್ತೆ ಎಂದಿಗೂ ಇಲ್ಲ! ಮತ್ತೆ ಎಂದಿಗೂ ನಾನು ಚಿಮಣಿಯ ಕೆಳಗೆ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ" ಎಂದು ಅವನು ಕಿರುಚಿದನು
ಅವನ ಬಾಲದ ಜ್ವಾಲೆಯನ್ನು ನಂದಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದನು. ನಂತರ ಅವನು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ವೇಗವಾಗಿ ಓಡಿಹೋದನು.
   ಮೂರು ಸಂತೋಷದ ಪುಟ್ಟ ಹಂದಿಗಳು ಅಂಗಳದ ಸುತ್ತಲೂ ನೃತ್ಯ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದವು
ಹಾಡಿ:
    "ಟ್ರಾ-ಲಾ-ಲಾ! ಟ್ರಾ-ಲಾ-ಲಾ! ದುಷ್ಟ ಕಪ್ಪು ತೋಳವು ಎಂದಿಗೂ ಹಿಂತಿರುಗುವುದಿಲ್ಲ...!"
    ಆ ಭಯಾನಕ ದಿನದಿಂದ, ಬುದ್ಧಿವಂತ ಪುಟ್ಟ ಹಂದಿಯ ಸಹೋದರರು ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು
ಇಚ್ಛೆಯೊಂದಿಗೆ. ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ಎರಡು ಹೊಸ ಇಟ್ಟಿಗೆ ಮನೆಗಳು ಹೋದವು. ತೋಳ
ನೆರೆಹೊರೆಯಲ್ಲಿ ತಿರುಗಾಡಲು ಒಮ್ಮೆ ಹಿಂತಿರುಗಿದನು, ಆದರೆ ಅವನು ಕಣ್ಣಿಗೆ ಬಿದ್ದಾಗ
ಮೂರು ಚಿಮಣಿಗಳು, ಅವನು ಸುಟ್ಟ ಬಾಲದ ಭಯಾನಕ ನೋವನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಂಡನು ಮತ್ತು ಅವನು ಹೊರಟುಹೋದನು
ಒಳ್ಳೆಯದಕ್ಕಾಗಿ.
    ಈಗ ಸುರಕ್ಷಿತ ಮತ್ತು ಸಂತೋಷದಿಂದ, ಬುದ್ಧಿವಂತ ಪುಟ್ಟ ಹಂದಿ ತನ್ನ ಸಹೋದರರನ್ನು ಕರೆದನು:
    "ಇನ್ನು ಕೆಲಸವಿಲ್ಲ! ಬನ್ನಿ, ಆಟವಾಡೋಣ!"