ಆರು ಸಮರ್ಥ ಪುರುಷರು

   ಒಂದಾನೊಂದು ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಮಾರ್ಟಿನ್ ಎಂಬ ಯುವ ಸೈನಿಕ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದನು
ಯುದ್ಧವನ್ನು ಹಾರಲು ರಾಜ ಸೈನ್ಯದಲ್ಲಿ. ಯುದ್ಧವು ದೀರ್ಘವಾಗಿತ್ತು ಆದರೆ ವಿಜಯಶಾಲಿಯಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಯಾವಾಗ
ರಾಜನು ಶತ್ರುಗಳ ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ತ್ಯಜಿಸಿದನು ಮತ್ತು ತನ್ನ ಸೈನ್ಯದೊಂದಿಗೆ ಹಿಂದಿರುಗಿದನು
ತಾಯ್ನಾಡು, ಅವರು ಬೇರ್ಪಟ್ಟ ನದಿಯ ಮೇಲಿನ ಏಕೈಕ ಸೇತುವೆಯನ್ನು ಕಾಪಾಡಲು ಮಾರ್ಟಿನ್ ಅನ್ನು ಬಿಟ್ಟರು
ಎರಡು ರಾಷ್ಟ್ರಗಳು.
   "ಸೇತುವೆಯ ಮೇಲೆ ಕಾವಲು ಕಾಯಿರಿ" ಎಂದು ರಾಜನು ಆದೇಶಿಸಿದನು. "ಯಾವುದೇ ಶತ್ರುವನ್ನು ಬಿಡಬೇಡಿ
ಸೈನಿಕನು ಹೋಗುತ್ತಾನೆ." ದಿನಗಳು ಮತ್ತು ನಂತರ ತಿಂಗಳುಗಳು ಕಳೆದವು, ಮತ್ತು ಸೈನಿಕನು ತನ್ನ ಕಾವಲು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದನು
ಸೇತುವೆ. ದಾರಿಹೋಕರನ್ನು ಆಹಾರಕ್ಕಾಗಿ ಕೇಳುವ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ಎರಡು ನಂತರ ಅವರು ಬದುಕುಳಿದರು
ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಬಹುಶಃ ಅವನನ್ನು ಮರೆತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಭಾವಿಸಲಾಗಿದೆ. ನಂತರ ಅವರು ನೇತೃತ್ವ ವಹಿಸಿದ್ದರು
ರಾಜಧಾನಿಯ ಕಡೆಗೆ, ಅಲ್ಲಿ ಅವನು ರಾಜನಿಗೆ ತನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಮರುಪಾವತಿಯನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ. ಅವನ
ಜೇಬುಗಳು ಖಾಲಿಯಾಗಿದ್ದವು ಮತ್ತು ಅವನ ಏಕೈಕ ಆಸ್ತಿ ಪೈಪ್, ಸ್ವಲ್ಪ ತಂಬಾಕು ಮತ್ತು
ಅವನ ಕತ್ತಿ.
   ಒಂದೆರಡು ದಿನಗಳ ನಂತರ ಅವನು ಒಂದು ಕಣಿವೆಗೆ ಬಂದನು, ಅಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸ್ಟ್ರೀಮ್ ತನ್ನನ್ನು ದಾಟಿತು
ಮಾರ್ಗ. ಹ್ಯಾಮ್‌ನಷ್ಟು ದೊಡ್ಡ ಕೈಗಳು, ದೊಡ್ಡ ಭುಜಗಳು ಮತ್ತು ಗೂಳಿಯ ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ದೊಡ್ಡ ಮನುಷ್ಯ
ಹೊಳೆಯ ಬಳಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ. ವಿಚಿತ್ರವಾದ ಮೃದು ಮತ್ತು ದಯೆಯ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ,
ಅವನನ್ನು ಕೇಳಿದರು:
   "ನೀವು ಸ್ಟ್ರೀಮ್ ಅನ್ನು ದಾಟಲು ಬಯಸುವಿರಾ?" ಸೈನಿಕನಿಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಕೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
ಮನುಷ್ಯನು ಅನಾಯಾಸವಾಗಿ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಮರವನ್ನು ಕಿತ್ತು ಹೊಳೆಗೆ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಹಾಕಿದನು.
ಮಾರ್ಟಿನ್ ಆ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ತನ್ನ ತಂಬಾಕನ್ನು ಪ್ರತಿಯಾಗಿ ನೀಡಿದರು ಮತ್ತು ಅವನು ಕಂಡುಕೊಂಡಾಗ
ಆ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಮಾಡಲು ಏನೂ ಇಲ್ಲ ಎಂದು, ಮಾರ್ಟಿನ್ ಅವರನ್ನು ಬರಲು ಹೇಳಿದರು.
   "ನಾವು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಮಾಡಬಹುದಾದ ಎಲ್ಲಾ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ!"
   ಬೇಟೆಗಾರನನ್ನು ಗುರಿಯಾಗಿಸಿಕೊಂಡು ಭೇಟಿಯಾದಾಗ ಅವರು ದೂರ ನಡೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು
ದೂರದ ಬೆಟ್ಟದಲ್ಲಿ ರೈಫಲ್.
   "ನೀವು ಏನು ಗುರಿ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ?"
   "ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲಿರುವ ಆ ಮರದ ಮೇಲೆ ನೀವು ಆ ಜೇಡರ ಬಲೆಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಾ?" ಬೇಟೆಗಾರ ಕೇಳಿದ.
"ನಾನು ಜೇಡವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ!" ಬೇಟೆಗಾರ ಗುಂಡು ಹಾರಿಸಿದ ಮತ್ತು ಮೂರು ಪುರುಷರು ಬಂದಾಗ
ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲೆ ಅವರು ಕೋಬ್ವೆಬ್ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ರಂಧ್ರವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡರು ಮತ್ತು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಇಲ್ಲ
ಜೇಡ. ಮಾರ್ಟಿನ್ ಯಾರೂ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಶೂಟ್ ಮಾಡುವುದನ್ನು ನೋಡಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅವರು ಬೇಟೆಗಾರನನ್ನು ಕೇಳಿದರು
ಅವರನ್ನು ಸೇರಲು.
   "ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಬನ್ನಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಅದೃಷ್ಟಶಾಲಿಯಾಗುತ್ತೀರಿ!" ಮೂರು ಜನರು ನಡೆದು ಅಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ನಡೆದರು
ಅವರು ವಿಂಡ್ಮಿಲ್ಗೆ ಬಂದರು. ಆದರೂ ಗಿರಣಿ ಚಕ್ರ ತಿರುಗುತ್ತಿತ್ತು
ಗಾಳಿ ಇರಲಿಲ್ಲ. ಪುರುಷರು ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾದರು ಆದರೆ ಮತ್ತಷ್ಟು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಅವರು ಕಂಡುಕೊಂಡರು
ದಪ್ಪ ಮನುಷ್ಯ ಮರದ ಬುಡದ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತಿದ್ದಾನೆ. ಮನುಷ್ಯನು ತನ್ನ ಒಂದರ ಮೂಲಕ ಬೀಸುತ್ತಿದ್ದನು
ಗಿರಣಿಯ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಮೂಗಿನ ಹೊಳ್ಳೆಗಳು. ದಪ್ಪನಾದ ಮನುಷ್ಯ ಆಶ್ಚರ್ಯಚಕಿತನಾದ ಮೂವರಿಗೆ ವಿವರಿಸಿದನು
ಸಹಪ್ರಯಾಣಿಕರು ಅವನ ಶಕ್ತಿಯು ಅವನು ಸೀನಬಹುದು ಎಂದು
ಚಂಡಮಾರುತ. ಸೈನಿಕನು ಅವರನ್ನು ಅನುಸರಿಸಲು ಮನವರಿಕೆ ಮಾಡಿದನು. ಅವರು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ
ನಗರ, ಅವರ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಜಿಗಿಯುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಬ್ಬರು ಅವರನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿದರು
ಒಟ್ಟಿಗೆ.
   "ಯಾರು ನಿನ್ನನ್ನು ಕಟ್ಟಿದರು?" ಎಂದು ಒಂದೇ ಸಮನೆ ಕೇಳಿದರು.
   "ನಾನೇ ಅದನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ," ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕ ಮತ್ತು ತುಂಬಾ ತೆಳ್ಳಗಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಉತ್ತರಿಸಿದ. "ಒಂದು ವೇಳೆ
ನಾನು ನನ್ನನ್ನು ಬಿಡಿಸಿಕೊಂಡೆ, ನಾನು ಗಾಳಿಯಂತೆ ವೇಗವಾಗಿ ಓಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಆನಂದಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ದೃಶ್ಯಗಳು." ಹಾಗಾಗಿ ಈ ಪಾತ್ರವನ್ನು ಫಾಸ್ಟ್‌ಫೂಟ್ ಎಂದು ಅಡ್ಡಹೆಸರಿಡಲಾಗಿದೆ
ಇತರರು, ಗುಂಪಿಗೆ ಸೇರಿದರು.
   ಆದರೆ ಆ ಅಸಾಧಾರಣ ದಿನದ ಆಶ್ಚರ್ಯಗಳು ದೂರವಾಗಿದ್ದವು. ಸ್ವಲ್ಪ
ದುಂಡು ಮುಖದ ಮನುಷ್ಯ ಮರದ ಕೆಳಗೆ ಕುಳಿತಿದ್ದ. ಅವನು ತನ್ನ ಎಡ ಕಿವಿಯ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಟೋಪಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದನು. "ಒಂದು ವೇಳೆ
ನಾನು ನನ್ನ ಟೋಪಿಯನ್ನು ನೇರಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ," ಅವರು ವಿವರಿಸಿದರು, "ನನ್ನ ಸುತ್ತಲಿರುವ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನಾನು ಫ್ರೀಜ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ."
ಸ್ವಾಭಾವಿಕವಾಗಿ, ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಅವನ ಮಾತನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡರು ಮತ್ತು ಅಪರಿಚಿತರನ್ನು ಸೇರಲು ಕೇಳಲಾಯಿತು
ಗುಂಪು. ವಿಲಕ್ಷಣ ಕಂಪನಿ ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನಗರಕ್ಕೆ ಬಂದಿತು. ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸೂಚನೆ
ನಗರದ ಗೋಡೆಗಳ ಹೊರಗೆ ನೇತುಹಾಕಲಾಯಿತು. ಯಾರೇ ಆಗಲಿ ಎಂದು ರಾಜಕುಮಾರಿ ಘೋಷಿಸಿದಳು
ಓಟದಲ್ಲಿ ಅವಳನ್ನು ಸೋಲಿಸಿ ಅವಳನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗಬಹುದು.
   ಸೈನಿಕನು ತನ್ನ ಸಮವಸ್ತ್ರವನ್ನು ಧೂಳೀಕರಿಸಿದನು, ಸುದೀರ್ಘ ಪ್ರವಾಸದ ನಂತರ ತನ್ನನ್ನು ತಾನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಿಕೊಂಡನು ಮತ್ತು
ಅರಮನೆಗೆ ಓಡಿದ. ಅವರು ರಾಜಕುಮಾರಿಗೆ ಸವಾಲು ಹಾಕಲು ಬಯಸಿದ್ದರು ಆದರೆ ಅದರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
ಅವನ ಸೇವಕರು ಅವನ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತಿದ್ದರು. ರಾಜಕುಮಾರಿ ಅವನ ಸವಾಲನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದಳು. ದಿ
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನಂತರ, ಪ್ರಾರಂಭದ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ, ಫಾಸ್ಟ್‌ಫೂಟ್ ತನ್ನ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಬಿಚ್ಚಿದನು ಮತ್ತು ಹೊರಟನು
ರಾಕೆಟ್ ಹಾಗೆ. ಪ್ರತಿ ಸ್ಪರ್ಧಿಗಳು ಒಂದು ಜಗ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರು, ಅದನ್ನು ಭರ್ತಿ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿತ್ತು
ಹತ್ತಿರದ ಸ್ಟ್ರೀಮ್ ಮತ್ತು ಅಂತಿಮ ಗೆರೆಯನ್ನು ಪೂರ್ಣ ಮರಳಿ ತಂದಿತು. ಹಿಂದಿರುಗುವಾಗ,
ಫಾಸ್ಟ್‌ಫೂಟ್ ಹೂವನ್ನು ಆರಿಸಲು ನಿಲ್ಲಿಸಿತು ಮತ್ತು ಅದರ ಮೇಲೆ ಜಗ್ ಅನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಹೊಂದಿಸಿದ ನಂತರ
ನೆಲ ಮತ್ತು ರಾಜಕುಮಾರಿ ಇನ್ನೂ ದೂರದಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ಅರಿತುಕೊಂಡ ಅವರು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದರು
ಕೆಳಗೆ ಮತ್ತು ಸ್ವಲ್ಪ ವಿಶ್ರಾಂತಿ. ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್, ಅವನು ನಿದ್ರಿಸಿದನು.
   ನಂತರ, ರಾಜಕುಮಾರಿ ಅವನನ್ನು ಹಿಡಿದಾಗ ಅವನು ಬಿದ್ದಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿದಳು
ನಿದ್ರಿಸುತ್ತಿದ್ದಳು, ಅವಳು ಅವನ ಜಗ್ ಅನ್ನು ಒದ್ದು ಓಡಿಹೋದಳು. ಅವಳ ಗೆಲುವಿನ ಖಚಿತವಾಗಿತ್ತು.
ದೂರದಿಂದ ತೀಕ್ಷ್ಣ ದೃಷ್ಟಿಯುಳ್ಳ ಬೇಟೆಗಾರನು ಫಾಸ್ಟ್‌ಫೂಟ್‌ನ ಬಳಿ ಒಂದು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದನು
ಕಿವಿ. ಫಾಸ್ಟ್‌ಫೂಟ್ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಎಚ್ಚರವಾಯಿತು ಮತ್ತು ರಾಜಕುಮಾರಿ ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿದನು
ಅಂತಿಮ ಗೆರೆ. ಅವನು ಬೇಗನೆ ಹೊಳೆಗೆ ಓಡಿ, ಜಗ್ ಅನ್ನು ತುಂಬಿಕೊಂಡು ತಲುಪಿದನು
ಮಿಂಚಿನಷ್ಟು ವೇಗವಾಗಿ ಅಂತಿಮ ಗೆರೆ. ರಾಜನು ಕೋಪಗೊಂಡನು. ಅವನು ತನ್ನನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಬಿಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ
ಮಗಳು ಶೋಚನೀಯ ಸೈನಿಕನನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗುತ್ತಾಳೆ.
   ಅವರು ಅನುಮಾನಿಸದ ಮಾರ್ಟಿನ್ ಅನ್ನು ಅರಮನೆಗೆ ಆಹ್ವಾನಿಸಿದರು. ಮಾರ್ಟಿನ್ ಅವನ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಿದನು
ಎರಡು ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ನದಿಯ ಮೇಲೆ ನಿಗಾ ಇರಿಸಿದರು, ಇದು ರಾಜನನ್ನು ಕೋಪಗೊಳ್ಳುವಂತೆ ಮಾಡಿತು. ರಾಜ,
ಆದಾಗ್ಯೂ, ತಪ್ಪಿತಸ್ಥ ಭಾವನೆಯನ್ನು ನಟಿಸಿದರು ಮತ್ತು ಸೈನಿಕ ಮತ್ತು ಅವನ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಆಹ್ವಾನಿಸಿದರು
ವಿಚಿತ್ರ ಊಟದ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಔತಣಕೂಟ. ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಊಟದ ಕೋಣೆಯನ್ನು ಕಬ್ಬಿಣದಿಂದ ಮುಚ್ಚಲಾಗಿತ್ತು
ಗೋಡೆಗಳು ಮತ್ತು ಬೃಹತ್ ಕುಲುಮೆಯ ಮೇಲೆ ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ. ರಾಜನು ತನ್ನ ಜನರಿಗೆ ಮುದ್ರೆ ಹಾಕಲು ಆದೇಶಿಸಿದನು
ಊಟದ ಕೋಣೆಯ ಬಾಗಿಲು ಮತ್ತು ಕುಲುಮೆಯನ್ನು ಬೆಳಗಿಸಲು. ನಂತರ ಅವರು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಮುಂದಾದರು
ಮುರಿಯಲಾಗದ ಗಾಜಿನ ಮೂಲಕ ಗುಂಪಿನ ನಿಧಾನ ಸಾವು. ಆರು ಜನರು ತಿನ್ನಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು
ಆದರೆ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ನೆಲವು ತುಂಬಾ ಬಿಸಿಯಾಗಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದರು, ಆದರೆ ಕೋಣೆಯ ಉಷ್ಣಾಂಶದಲ್ಲಿ
ವೇಗವಾಗಿ ಹೆಚ್ಚಾಯಿತು.
   ಆದರೆ ಮಾರ್ಟಿನ್ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲ. ಅವರು ಸುತ್ತಿನ ಟೋಪಿಯನ್ನು ನೇರಗೊಳಿಸಿದರು
ಚಿಕ್ಕ ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ಎದುರಿಸಿದರು ಮತ್ತು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಚಳಿಯಿಂದ ನಡುಗುತ್ತಿದ್ದರು. ದಿ
ಕಿಂಗ್ ನಿಷ್ಪ್ರಯೋಜಕವಾಗಿ ಕುಲುಮೆಯಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಹೆಚ್ಚು ಮರವನ್ನು ಎಸೆಯಲು ತನ್ನ ಜನರನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದನು, ಆದರೆ
ರಾಜನ ದುಷ್ಟತನಕ್ಕೆ ಸೈನಿಕ ಮತ್ತು ಅವನ ಫೆನೆಂಡ್‌ಗಳು ಪರಿಹಾರವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡರು. ಯಾರೂ ಇಲ್ಲ
ಈ ಚಿತ್ರಹಿಂಸೆ ಕೊಠಡಿಯಿಂದ ಜೀವಂತವಾಗಿ ಹೊರಬಂದಿದ್ದೆ, ಆದರೆ ಈ ಬಾರಿ ರಾಜನು ಹೊರಬರಬೇಕಾಯಿತು
ಸೋಲನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಿ, ತನ್ನ ಮಗಳನ್ನು ಹೋಗಲು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವನು ಇನ್ನೂ ನಿರ್ಧರಿಸಿದನು.
ಅವನು ಮದುವೆಯನ್ನು ತ್ಯಜಿಸಿದನೆಂದು ಅವನು ಸೈನಿಕನಿಗೆ ದೊಡ್ಡ ಮೊತ್ತವನ್ನು ನೀಡಿದನು.
   "ನೀವು ಮದುವೆಯನ್ನು ಮರೆತರೆ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಚಿನ್ನದ ಚೀಲ ಮತ್ತು ಇತರ ಸಂಪತ್ತನ್ನು ತುಂಬಿಸುತ್ತೇನೆ."
   "ಅದು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ," ಮಾರ್ಟಿನ್ ಹೇಳಿದರು, "ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಸ್ತಾಪವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಅಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ
ನಾನು ಚೀಲವನ್ನು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಸಾಗಿಸುವ ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ಆರಿಸುತ್ತೇನೆ." ಬಡ ರಾಜನಿಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ
ಆರು ಸ್ನೇಹಿತರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರ ಶಕ್ತಿ. ಅವನು ಚೀಲವನ್ನು ತುಂಬಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ, ಎಲ್ಲಾ
ಅವನ ಚಿನ್ನವು ಅದನ್ನು ತುಂಬಲು ಸಾಕಾಗಲಿಲ್ಲ. ಮಾರ್ಟಿನ್ ಮತ್ತು ಅವನ ಸ್ನೇಹಿತರು ಶ್ರೀಮಂತರಾಗಿದ್ದರು. ಯಾವಾಗ
ಅವರು ನ್ಯಾಯಾಲಯವನ್ನು ತೊರೆದರು, ರಾಜನು ತುಂಬಾ ಬಡವನಾಗಿದ್ದನು.
   ರಾಜನು ತನ್ನ ಕೋಪವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡನು ಮತ್ತು ಸೈನಿಕನು ತನ್ನನ್ನು ಮೋಸಗೊಳಿಸಿದ್ದಾನೆಂದು ಅರಿತುಕೊಂಡನು. ಅವನು
ಸೈನ್ಯದ ಕಮಾಂಡರ್ ಅನ್ನು ಕರೆದರು ಮತ್ತು ಮಾರ್ಟಿನ್ ಅನ್ನು ಬೆನ್ನಟ್ಟಲು ಎರಡು ಬೆಟಾಲಿಯನ್ಗಳಿಗೆ ಆದೇಶಿಸಿದರು. "ತರು
ಅವರು ಸತ್ತರು ಅಥವಾ ಜೀವಂತವಾಗಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ವೆಚ್ಚದಲ್ಲಿಯೂ!" ನಂತರ, ಸೈನಿಕರು ಸಿಕ್ಕಿಬಿದ್ದರು
ಆರು ಯುವಕರೊಂದಿಗೆ ಮತ್ತು ಅವರನ್ನು ಸುತ್ತುವರೆದರು.
   ‘ನಮಗೆ ಚಿನ್ನ ವಾಪಸ್ ಕೊಡಿ, ಶರಣಾಗತಿ’ ಎಂದು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದರು. ಆದರೆ ಅತ್ಯಂತ ದಪ್ಪ
ಮನುಷ್ಯರು ಎಷ್ಟು ಜೋರಾಗಿ ಬೀಸಲಾರಂಭಿಸಿದರು ಎಂದರೆ ಕುದುರೆಗಳು ಮತ್ತು ಸೈನಿಕರು ಒಯ್ಯಲ್ಪಟ್ಟರು. ಕೇವಲ ಎ
ಕೆಲವೇ ನಿಮಿಷಗಳಲ್ಲಿ ಗಾಯಗೊಂಡ ಸೈನಿಕರು ಬಯಲು ಮತ್ತು ದಡದಾದ್ಯಂತ ಚದುರಿಹೋದರು
ಬೆಟಾಲಿಯನ್ಗಳು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಆರು ಅಸಾಧಾರಣ ಸ್ನೇಹಿತರಿಗೆ ಬೆದರಿಕೆಯಾಗಿರಲಿಲ್ಲ
ತಮ್ಮ ಪ್ರಯಾಣವನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸಿದರು.
   ನಂತರ ಅವರು ಚಿನ್ನ ಮತ್ತು ಆಭರಣಗಳನ್ನು ಸಮಾನ ಭಾಗಗಳಾಗಿ ವಿಂಗಡಿಸಿದರು
ತನ್ನದೇ ಆದ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಹೋದನು. ಮಾರ್ಟಿನ್ ಅವರು ಇದ್ದ ಸೇತುವೆಯನ್ನು ದಾಟಿದರು
ಯಾವುದೇ ಪ್ರತಿಫಲವಿಲ್ಲದೆ ಇಷ್ಟು ದಿನ ವೀಕ್ಷಿಸಿ ಮತ್ತು ಮತ್ತೆ ಹಿಂತಿರುಗಲಿಲ್ಲ.